[音楽]
れない。じゃあ行けば
はい。ということで皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。なんかすごいダってめっちゃめちゃ原身でかとか思いながらはい。
ということで今日も集まってくれてありがとうございます。花さん、女さん、さん、たくまるさん、咲夜さん、こんちゃん、こんばんに、こんばんに。来てくださってありがとうございます。自転車で転んでなし。仕
[音楽]
った。
いや、自転車ガチで怖えわ。急になんか久しぶりに乗ったんだけどさ、自転車焦げはするのよ、それはね。で、運転も上手なの私結構多分
[音楽]
で、そう、運転も上手なのに空気入ってなかったからダメだったね、完全に。
本当にあのすり傷程度で住んだけど
危なかったよ。本当にあの人がいると
すごい嫌な
激じゃん。それなやばいよね。急ネじに
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます。自転車うまいとかあるないか
ないか。自転車とかいやんでない。
ギリギリちょっとだけ怪しかったけど。
何これ?何これ?知らんやるんだけど。
でか。
よっしゃ。あ、世界任務か。やってないん
だな。私が全でみんな運転うまいよ。いや
、うまいよね、みんなね。そうだよね。私
もプロだよ。プロ、プロ、プロ級だと思う
、本当に。
はい、ということで今日も下いきたいと
思います。今日はえっとサンドローネが
やばい。激アやばいやばいって言われてる
ので、ま、どのくらいやばいのか私もね、
あの少女みたく鼻でね、笑っていこうかな
と思います。一輪車の冷想いや、やった
ことないんだよね。一輪車のなんか一輪車
文化私には届かなかった。あ、そうだ。
スーシーさんがお亡くなりになってたんだ
よね。そうだよね。昨日ね。じゃ、早速
やっていこうか。
しさん大丈夫?え?こんな堂々と前から行くなってこと?ダめ。横並び運転してる夫婦追い抜かしたら危ないなって文句が。あ、ひょっこり反してる。パイモンひょっこり半部隊。
状況は大体把握しました。こが起きていたんですね。
早。状況把握早。
うちのお出迎えがなかったのは幸いでした。
うん。確かに。
どうやらライトキーパーはこの事件を大きにしたくないようですね。
うん。スーシさん。そう、スーシ。スーシーじゃないのか。そうか。つさん、こんばに。来てくださってありがとうございます。もう早速やっていきましょう。
ナシタウンはすでにめちゃくちゃ混乱してるからな。
ここまでにしましょう。これ以上進むとしまし。危険。危険。ピポピポ。
お2
人も現場に入られるのであればお手数ですが中で待っていてください。
フリンズいつくんの?どうするんだ?
本当に怖。逆に怖いわ。
時がくれば分かります。
ではまた後ほど。
徳川イ康フリンズ版。
おい。
え、そう。こんちゃんの流れ。私めっちゃ覚えてる記憶。
でも自信満々っぽかったし信じてみるか。
[音楽]
ま、大丈夫でしょう。不りんちゃんなら
私たちが疑われそうじゃない?
何してたんだよみたいな。
今回の事件の特別協力者の方々です。
あ、いいんだ。よかった。
おお、そうだ。その通りだ。
うん。もう遅い時間だけど現場も
1度確認したくて
いいタイミングでしたね。
調査が一通り終わったので記録的次第の朝には葬儀に向けてご遺体を処置する予定なんです。
説明
追加で調査を行うなら今がラストチャンスです。
行くか。調査に進展はあった?
残念ながら何も。反抗の同金は未だに謎ですし、せっかくフリンズさんの情報を掴んだと思ったらアクシデントが起きて無駄足になってしまいました。
[音楽]
何?何?何?何が起きた?逆に。
気分の館のネフェルさんが調査に加わってくださっている以上、遅かれ早かれ突破を見つけられるでしょう。
うん。
さすがネル。うまく時間を稼いでくれたみたい。
おいらたちも調査頑張るぜ。じゃあ入るぞ。
なんだよ、今日は。なんだよ今日は何なんだよ。暴走族みたいな言い方な。何なんだよ。ブンブンブン。
ふう。
無事に入れてよかったぜ。やっぱネフェルの影響力ってすごいんだな。
うん。え、でもあれそう。レディルでしょ。悪いの。
レンズは一体どうやって来るつもりなんだ?
いや、本当にそれな。
合流の仕方も分からないし。しかもこの後外に出るのも厄介だぞ。
うん。
お、どうしたんだ?
窓の方からなんか変な光が怖。
フラッシュ炊かれてる。
え、ラップじゃん。
フレンズのランプだよな。でも本人はどこだ?
え、これ透明化使えるんじゃないの?え、何?掃除機?え、ブーン。
あの、とにかくランプを持ってきたけどどうすればいいんだ?
え、ランプの中に入ってんのかな?大声で叫んじゃうところだったぞ。
[音楽]
まんまだった。
そんな魔法まで使えたのかよ。
目覚ましにはいい方法かもね。そうか。あ、目覚ましじゃないわ。くらましか。
奇妙な見た目のランプですが、さない限りは真っ暗な夜でも目立ちません。
うん。いや、でもに入れた頃合いかと思ったので
うん。
ま辺から見える場所を選んで合図を送ったんですよ。
なるほどね。
思った通り。
そう、
あなたは相明だ。
それでしょ?
観察力も抜群ですね。
いや、撫でてくれてもいい。
おいらたちはベテラン冒険者だからな。
うん。レリルはわざわざスシさんを狙、そっか。スシさんを狙った理由を知りたいのか?今私たちは。幻想力だけじゃそんなことできないよね。そう。できないよね。
おお。冷静ですね。その通りです。
うん。
元素力に加えてちょっとした技が必要です。
チンVV
のプライベートな話題は時間を持て合わした時のために取っておきましょう。
そうだね。時はまだ長い。
今は時間がないですからね。
うん。絶対掴んじゃいけない。証拠掴んだ的なやつだと思うんだけど本当に
ちょっとこちらへ。
はい。せ優さんこんばんに来てくださってありがとうございます。今スーシーさんの傷口見てます。
[音楽]
残り周りに残った力はフリンザランプから湧き出てたアビザの力と同じ。ええ、やっぱそうなんだ。
力の源が同じだということは
うん。
ワイルドハントにまつわるものが僕の姿を借りて
まそういうことにし隊長を殺害したことは確かなようだ。
しかしなぜそんなこと?
うん。指揮するやを殺してライトキーパーを混乱させようとしたとか。
いや、でもさ、黒幕があなたたの言う通り、フリーズに
世界を敵に回せることの強大な力を持っているとすれば
ナシャタウンのライトキーパーどころか本部の全戦力を投入しても叶わないでしょう。
やばいやん。負けや。
足元のありと争う理由なんてないはずです。
負け格前提じゃ。
現場をもう一度よく調べてみましょうか。
見落としのないように。
うん。分かった。のぞみさん、こんばに。来てくださってありがとうございます。
イエー。じゃ、靴下の色とか確認した方がいいよね。靴下の中とか。え、現場現象は終わったって出た。もうこの状態を保つ必要はないみたい。そうね。爆発さしたっていい。
それなら簡単ですね。では炎が見たを導き、安らかなをもたらさんことを。
スーシーさんが
戦った時の動きはかっこよく入れられますよ。
あまり細かい人ではなさそうだと感じたのですが。
うん。うん。
こんな難題大を残していくと
手がかりがないなら戻ってネフェルに聞くしかないかもな。
ネフェル持ってんのか。
勝ち止まってる間に月の狩リドが目的を果たしちゃうかもって思うと焦っちゃうな。
うん。
本当に手がかりはこれで全部なのかな?うーん。え、何?モンスーシーさんの持ってるランプ。何?どれ?どれ?あ、ピコピコしてる。ピコピコしてる。
[音楽]
には詳しくはありませんが
何?
ロボットアームが故障しているようですね。
はい。
光戦中に損傷してしまったのか。
はあ。みんな音大丈夫?
このシグナル見覚えがあるぞ。大砲を修理した時に見たんだ。
うん。
部品が壊れてるんじゃない?定期メンテナンスの時間になって勝手に機能が止まったんだ。でも大砲を修理してた時さんのアマちゃんと動いてた。動いてたね。オッケー。ありがとう。光ってるけど何?
修理所の位置も教えてくれてたぞ。
そうだよね。
右さんの死亡推定時刻は近かったよな。
そうだね。
たまたまかもしれないけど。
いや
いえ。あなた方の見た隊長は月の狩リ度であった可能性が高いでしょう。
うん。
僕の前に彼にも化けていたということですね。
なるほどね。
それさえ確かめられ鳥肌になった。
ん、鳥になったメンテナンスが必要なものなら修理業者が記録を持っているはず。
金座さんのことですか?
そうだぞ。
前に酒場であって話したんだ。
パパ上。パパ上。
でも今日は遅いし、明日まで待った方がいいのか?
うん。
彼の住所なら知ってます。
鳥
ことは重大ですから。
無理にでも会いに行きましょう。
そうね。パパウごめんな。家族いたよね。
さん、
もう1つ
うちらより大先輩だから
ま辺まで僕を迎えに来るの忘れないでくださいね。
何?なんかちょっとわざわざわざわざちょっとリア個小税にさせてくるの?りーちゃんはレリルと一緒にバイトしてたってこと?そう、そういうこと。レリルと共同生活
2人で一緒に修理してたね。
ちょっと待って。やめて。触れちゃった。触れちゃった。最悪。今じゃない。ツシさん。ここれリルンチ。あ、リリルンチじゃないわ。全然違うわ。なんだっけ?ヒンツさん。
[音楽]
あんたらか。
あ、パパできた。
それにフリンズまで。こんな夜中に訪ねてくるなんてよっぽどの給養だな。
うん。パパはね、
緊急事態なんです。お休みのところすみません。
うん。
数子隊長に関することを調査中なんです。彼にロボットアームの修理を依頼されませんでしたか?
それな。
スーシさんか。あの風の噂は本当だったのか?
何?直しか?
まあいい。あんたらの事情は分かってる。選はしない。記録を見てくるからちょっと待っててくれ。
おいす。
ありがとうございます。
行ってらっちゃい。行ってら。パパ。パパ行ってら。
ネジの写真。あ、写真じゃない。いら。
確かに記録があったぞ。
あったって。
記録を見て思い出したが確かに
8日前に定期メンテナンスに来たな。
うん。
でもその時はちょうど必要なパーツがなかったんだ。
なるほどね。
あのアムはとても密で愛の先生が自ら設計したものなんだ。だからパーツも彼女しか作れなくてな。
やばいのすごいな。
オーダーメイドのパーツは普通日待ってもらうんだが急いでもらえないかと聞かれて
怖すぎ。
まあアームが使えないとだるいのは俺も分かるぜ。
うん。
あの人みたいに戦うならなおさらだろう。それで愛の先生とあれこれかけ合って
うん。3
日前くらいにやっとパーツが届いたんだ。すぐにライトキーパーに連絡したんだが全然来なくてっきり任務で出かけてるもんだと思ってた。
お、難しい顔してどうした?
ヒはどこまで知ってんだ?
あ、え、貴重な情報をありがとうございます。
ありがとうな。
今はまだ公表できない事情もあるのですが。
[音楽]
そう、警察いるから
全ての調査が終わったらライトキーパーを代表して改めて俺礼を申し上げに参ります。
ちゃんとしてた。えらいよかった。
そ、全て説明しますから。
はい。
気にすんな。役に立てたならいいんだ。
ありがとな。おやすみ。
可愛いな。
おやすみ。調査がうまくいくといいな。
おやすみ。私にも言って。おやすみ。おやすみ。
[音楽]
どうやら推測通りあなたが大砲を修理していた時にあった。
そうね。私だったようですね。
[音楽]
月のカリドは8日前の時点。
まだ行動を開始していなかった。
しかしその後数隊長を襲撃し乱金した。
やばすぎ。
者の力の差は極めて大きく。
月の狩リドは一撃でことを終えために
うん。
数隊長の腕の異変にまでは気づけなかった。
そうだね。
月の狩リド自身が変身したと仮定すれば外見を模法することにはたけていても
うん。
機械の成功な構造までは再現できないのでしょう。
だから機械の性質を無視してしまった。
見た目は同じだし、普通に使える以上機械の中の黒い年疫の正体なんて誰も気にしないのと一緒だよな。
[音楽]
そうね。
ただの推測でしかないとこも多いけど、そう考えると筋が通ってるぞ。
スーシーに化けてたからスーシーをやってしまった。やった後にスーシーに化けたんかな。もうそういうことなんかな。
逆に言うとね、あ、あとイラストを見て
くれてありがとうございます。是非皆さん
、あの、まだ見てない方がいましたらX
にあげましたんで是非
あのそうね、書いてると
ちょっとずつうまくなってればいいなって
いう好きの上手なるで頑張っていきたいと
思います。
シに化けてやりたかったことは発砲しかえ、発砲したかったの?発砲室ロールってこと?
それは僕も未だに理解できない部分です。大砲は元々対ワイルドハントのための武器ですから結果も想定通りだったはずです。
うん。
しかし
いや、本当に
月の狩リガに一体何のメリットがあるのでしょうか?
ワイルドハントの中にある破片を集めたがっていたはずなのに。
砲を発射してしまえば破片も粉なに吹き飛ばされてしまいます。
え、そうだよね。わざと謎が溶けたと思ったらまた新しい謎かよ。
謎なぞめくっているさ、毎回。
う、なんか学しだな。急に眠けが来たぞ。
うん。ずっと気を張ってたからね。
確かにそろそろ休まないといけませんね。
夜行
まだまだ調べることがないか性か
が正しければは月の狩ドと戦う確かに
を養っておかなければ対抗できません。
そうね。
そうだな。もう寝ようぜ。あとは起きてからだな。
一緒にナッシュタウンで休む。あなたの家は遠いみたいだし。
え、
一緒に一緒にですか?一緒に来る?
うるせえ。うるせえ。黙れ。
あい、一緒になんで休む?そうですね。
そもそも
住まいはめちゃくちゃに荒らされている
でしょうから。
義を湧きまえないという点において同僚は全く期待を裏切りませんからね。
うん。おお。
はい。じゃあおたちが連れてってやるぜ。
すみません。宿泊費は僕につけておいてください。
いや、私の私、私んじをやばい。でも洋服ないわ。みんなどうしよう。プリンズの洋服ないわ。買ってく。なんかで買ってく。うわあ。
[音楽]
まさかの
やっと戻ってこれたな。
携帯型だわ。
携帯型はフリンスだった。
こっからは気を張らずに
1息使うぜ。
そうね。バルクが払うよ。払わせてください。
そういえば初めてあったのもこの辺りでしたね。
うん。
考え深いです。もしかして
いらない。やばい。
あの時からすでに僕のランプに特殊な力があると感じていたんですか?
そうだから渡してもらおうと思った。そう。不倫現場をさ。え、やだよ。やだよ。やだよ。健全なお付き合いをさせていただかないとやっぱり。え、でもお兄ちゃんだから私のフリンズは。
[音楽]
そうでしたか。波外れた感の鋭さですね。
うん。
あの時みたいな嫌だ。
から溢れ出していたアビスの力がわずかなもので幸いでした。
そうね。
大量に溢れていたらその場で問い詰められていたでしょうから。
そうよ。
そうかもな。おいらたちアビスとは嫌な思い出ばっかりだから。
うん。月の狩リドがあなたに執着しているようにあなたも月の狩流に執着している。執着同士ね。依存の関係ね。うん。うん。うん。同じこと言ってるやん。
依存し合ってんだって。
なぜ僕がここまでするのか気になるんですか?
[音楽]
それがライトキーパーの職務だからですよ。
え、なんか問い詰めてる。今ごまさないで。
そうだぞ。お前はそうやって謎めいた感じ出してさ。おうとしても無駄だからな。
うん。修羅の後の展開な。
いいでしょ。あなたたちには恩がありますし。
[音楽]
俺礼も兼ねて信頼関係のためには正直さも必要ですからね。
そうね。そうだね。
あの時のあなたの推測は鋭かった。
うん。
元素力だけではランプの中に隠れることなどできません。
え、そうなの?
あなたは人間に詳しいですから人にできることとできないことは分かるでしょ?
そうだね。
しかし人をならざるものからしてみればごく簡単にできてしまうこともあります。
え、じゃ、フリンズ人じゃないってこと?
お前は人間じゃないのか?
[音楽]
何なの?
かつてスネージナはフェイの国だったことをご存知でしょうか?
フェイの国?
今やるに足らない存在となり果てた種族ですが、
存続はしています。
僕はまさにその一員なんです。
ええ、フェイなんだ。なくそういう伝説を聞いたことはあるな。
[音楽]
でもただの伝説だと思ってたぞ。
うん。
かつての僕は人間に憧れを抱き失望しました。努力の果てに
度自らの明りを落とし、最年の時を待とうとしたこともありました。
うん。広大な海の中に置いていると
どこへ泳ごうとも無意味に感じてしまうものです。
うん。イネファが言ってた。
それならば
妖精さんだった。
潔ぎよく沈んでしまえばいいと思ったんです。
うん。
しかし光のない場所へと完全に沈んでしまう前に偶然にもライトキーパーの人々に呼び起こされました。
ええ、
彼らはその時アビスの魔物に立ち向かっていました。
うん。うん。
力の差は歴前で長く持ちそうにはなかった。それでも誰もひまなかった。
いや、マジかっこいいよね。
ずっと暗闇の中にいたせいで。
うん。
僕はどんな光にも敏感になってしまいました。
目覚めてから最初に見たのが彼らの瞳に宿る光だったんです。
かっこいい。めちゃめちゃかっ
あいつらを助けたいのか?
はい。
ええ。
あの時
彼らの奮闘する姿に心を動かされたのか。
なるほどね。人の輝きが自分の輝きになったんだね。
久しぶりに何かをなしたいという衝動が湧いてきました。
うん。うん。うん。
しかし目覚めたばかりの僕の力では犠牲を防ぐことはできませんでした。
そうなのか。
生き残った戦士たちと亡くなった英雄たちを葬りました。
うん。
これが夜明かしの墓の由来でもあります。
あるね。右上にあったやつだ。人じゃなくて愛してます。り様。ま、人とかどうでもいいからね。本当好きなら人なんて超えてしまえ。
それでライトキーパーになったんだね。
身近な彼らの生活を試してみるのは人として生きてみるのにちょうどいいと思っただけですよ。
うん。本当かよ。
え、それにもう何かを成し遂げたいと思うような年じゃありませんから。
何歳なん?
しかしそれでも許せないことはある。この混乱はまさにそのうちの
1つです。
うん。
明日、またライトキーパーの記録を確認して
誰なの君は?
ワイルドハントと月の狩リド、そして大砲の関連性について検討してみます。
うん。何歳ぐらいだと思う?
4000。
いえ、結構です。念のために自分の家にも記録のコピーを取ってありますから。
どういうこと?
え、家に帰るのか?ライトキーパーが狙ってるなのに。
え、本当だよ。
え、今日お泊まりじゃないの?お泊まりグッズ買っちゃった。ごめんね。
[音楽]
終流まではしていないでしょうからご心配なく。
うん。買っちゃった。
物事には優先順位がありますし、今はそんな余裕ないはずです。
うん。
誰かが待ち伏せしていたとしても僕なら対処できます。自分の家ですからね。
そっか。
ええ、お友買っちゃったよね。
買っちゃったんだけど。
[音楽]
いっぱい喋っちゃったな。
何持ってきたの?お鍵で眠いけど
お前のことが分かってきてちょっと安心したぜ。
歯ブラとパック
警戒心が強いんですね。
え、ねえ、笑い方好きってさっき言ってたけど本当にそれなフリンズなんかさ、へて笑うんだけど超可愛くない?
過去を知られたくありませんしという立場から余計なトラブルも引き起こしたくないので
うん。
いや、任せてくださいよ。秘密。秘密と大好物だよね。フリンズと私はね、あの、みんなに見せられない秘密があるんだよ。
おいらもしっかり口を滑らせないよう気をつけるぞ。
1番危ねえ。
ありがとうございます。それではおやすみなさい。
もう1
回笑ってくれ。えへへって言ってほしい。
休めるな。
早く寝ようぜ。私が夜
[音楽]
明日もやることがいっぱいだ。
私が寝るまで寝るまでここにいてくれるんだけど。そういうこと。そういうこと。
すっかり真夜中ですね。
うん。
緊急事態とはいえ急休息は取るべきです。おやすみなさい。
おやすみなさい。おやすみね。おやすみねえ。
[音楽]
なんかうわあ、
いい、いい。このくらいの新長者好き。えー、可いい。何この
[音楽]
2人?うわあ。わあ。い、
おもろ。おやみ。おやみ。え、部屋にもあ、ここ私の部屋じゃないやん。添いねしてあげなよ。そうだよ。
[音楽]
私に添いねしようよね。そいねしよう。枕
個しかない。わあわあわあわあ。積極的だね。おもろすぎる。
やかましい。
そういうことじゃないよ。何勝手に勝手にね。同じ寝蔵だ。またもの目線。
[音楽]
うん。今度はなんだ?もうど
何何何何何
で?賑やか?え?誰?
おい、フリンズは?フリンズはいるか?
え、めんどくさ。
大変申し訳ありませんが、お客様がお休み中ですのであまり大声は
[音楽]
休み中だとこのままじゃ俺ら全員おしまいなんだぞ。休んでる場合か。フリンズのやつ。あいつはワイルドハントの怪物が人に化けてやがるんだ。早く奴を始末しないと大変なことになるぞ。
え、これ言ったの?
あ、話してとんでもない騒ぎを起こされたらお前んとこの商売もパーだ。
それともあんたもフリンズの仲間か?
うん。秘密がバレちゃった。やばい。
どこから情報が漏れたんだ?
え?本当?わけわかんな。あに注意して帰ってきたのになんでバレるんだよ。
え、盗長機じゃない。盗長機じゃない。あれだよ。あれ、あれ、あれ。腕、腕、腕。腕にさ、仕まれてんだよ。
なんだっけ?涼しいな。マスコミ。マスコミにてんでんついとる。いや、怪しい。こっちの問題じゃない。いや、絶対盗長技だろう。
[音楽]
どういう意味だ?
なんか知ってるような口ぶり。人に化けたなんて出てこない。そうだよね。おかしいよね。私言わないって約束したもん。
よくわからないけどどうするんだ?こいつらじゃフリンズはどうにもできないと思うけど
すごく怒ってるみたいだぞ。
私も怒ってるよ。
人が普通のやつと違う理由は簡単には説明できないし。誤解を解くのは難しいぞ。
[音楽]
時間を稼ごう。
お、分かった。
おい、早く入れてくれ。申し訳ございません。
え、グリンズ今何してんの?ちなみに
みんなちょっと待ってくれ。
え、まさかの
あちこち探し回ってボイ日紹介やうちからすれば飛んだ迷惑だ。
お、ネフェルが助けに来てた。
のなってない奴らにへコへコする必要なんじゃない。仲間を呼んで追い出せばいいじゃないか。
え?あ、
あんたどっから出てきた?
最近はみんな元気がないんだ。
私やん。自転車で殺。
ハントのことも怪しい影のことも全部忘れて酒を楽しむためにここに来てる。
[音楽]
うん。
なのにそれ以上にやかましい奴らがいるとはね。
確かに。確かに優しい。
大事なことなんだ。
証拠も揃ってる。あとはフリンズに問いたすだけだ。
えな。どこから証拠な?ここにいるとは。あんた中立じゃなさそうだな。
[音楽]
ほお。マスター。こういうのはどうだい?こいつらを中に入れて好きに探させてやればいい。本当にお目当てが中にいるんなら話をさせてやる。
そうね。それでいい。それでいいと。
なかった場合は客全員に
[音楽]
1人1人謝罪し
マジでそれ
騒ぎで生じた損害を賠償してもらう。
いいね。いいね。いいね。
それって
そうするしかなさそうですね。出ないといずれまた来るでしょう。
[音楽]
まあまあまあ平等な立場です。
ごめ
わかったぞ。
ダミアンごめんな。
こんなに公平な提案に応じないなんてことはないだろうね。
どうした?自信がなくなったのかい?
[音楽]
お前ら行くぞ。
行くぞ。いや、でもないよ。ないと思う。あ、皆さん高評価お願いします。フリーズが見つからないと思った方ありがちな。高評価。え、もうないでしょ。さすがに
フリンズは見つからなかったか。
うん。どこ探して?ベッドの下とかやって。
ありえない。
だってここに止まってたじゃないか。
誰だ?飯い出しっぺ誰だ?
一通り見たんなら約束を果たす時じゃないのかい?
神戸を垂れてつばえよ。やばい。心の仏じさん出てきちゃった。何?どうした?彼らはネフィルにこっそりこってり縛られ縛られると思った人低評価やめて。
[音楽]
あいつら
困るよ。低評価。
ここが分かったんだ。
うん。順王って話そう。
もう1回押し。いや、だめよ。
私の方はあんたたちが深夜に事件現場に行ったってライトキーパーのスパイから聞いたんだ。
[音楽]
うん。
フリンズと合流して新しい手がかりを手に入れたんだろう。差しがついたよ。
[音楽]
うわ、優しい。
心が今日。朝早くから町の入り口に人たかりができてたんだ。
そうだよね。
ワイルドハントの中に知り合いに化けて人混みの中に紛れてるやがいるって噂が立ってた。
[音楽]
そしたらみんな口に怪しいと思うやの名をあげ始めてね。嫌な雰囲気だったよ。
嫌だね。なんか
その中で
わざわざ
プリンズを疑う声がどんどん増えてったんだ。
うん。
フリンズがずっと1
人で過ごしてたせいか。
そうね。そういうことね。
あ、月の狩リドが裏で手を回した可能性もあるね。
本当にそう。最低
[音楽]
早く逃げたのか。
そこでさえ渡る頭脳を持つ碑分の館の中心人物やほダちゃんの登場だ。
[音楽]
やほちゃん
みんながホールの騒ぎに注目してる間に
劇場始まった。
このいだけがとある試びに気づいた。
なるほどなるほど。
窓によってフリンズを迎えに行くように頼んだのにランプしか持ってきてくれなかったね。
ま、語り始めたばっかなのに。
ヤフォ田にフリンズを気分の館に連れてこさせれば連中も落ち着くろうと思ってたのに。うん。うん。うん。
部屋に残ったのはランプ
1つとはね。私も想定外だったよ。
そうね。
こんなに大事なものだけを捨てていく理由なんてないはずなのに。
中にいるんです。
後でまた取りに来るつもりかな。もよくわからないけど。
あ、まあ今は差し迫った危険もないわけだし。
どうでもいい。
どうでもいいんじゃないか。
極論。
知ってそうなそぶりだなって思われて。
新しい調査結果をみんなに共有したいんだ。
まあいいだろう。ヤホだ。他のみんなに連絡しとくれ。
[音楽]
はい。
ここからはみんなで協力する必要がある。
そうね。大事なこと。
うか。うちで話そう。
オ
行くぜ。気分の館で仲間に情報伝える。
[音楽]
めっちゃ気になる。ミカが来てる理由がすごく気になるけど、今はそれじゃないから。ついに来たか?来たか?何がかわからんけど。来たよ。上、上、上か。
風が立ち。
ビュンビュンビュン。ひっ飛び。
1飛びっ飛び。
119番
救急車呼ぶ。
なるほど。
クリンズはワイルドハントの中で集めたを持ってるんだね。
うん。チャンスかも事故ってる。ちょこちょこ誰かしら事故るから。え、みんな大集合じゃん。
いや、今は1
人で行動してるんだろ。危なくないか?
いや、いるよ。ここに。
この前破片は静まり返ってるとか言ってたぞ。月の狩リドにとってはもう役に立たないんじゃないか。
うん。うん。うん。そう。
それなら月の狩リウドはフリンズを見張らなくていいはずだよな。
[音楽]
さっきのフラッグシップでの茶番は怒りに任せた復讐か。
私が彼の立場であったらずっと狙っておった片が壊されれば別の破片を集めるしかないと考えるが確かに
なんでだろう。よくわかんないな。
そういえば覚えてるかい?消えたワイルドハントがライトキーパーの記録よりも多かったって話。
うん。
きっと月の狩リドが消したものもあったんだろうね。破片を欲しがってるくらいだから。
なんか大事そうなんだけどちょっとむずい。分かるけど。
じゃあなんでシさんになりすましてわざわざ大砲を動かしたの?
いや、そこだよね。そこ大事。本当に
そっちの方が自分で行くよりも効率的だと思ったのかな。
ワイルドハントに大砲を打てば破片も砕け散るってフリーズが言ってた。そうね。
で、その砕け散らない方がいいんちゃうんて話だったのね。
[音楽]
あ、破壊力には自信があるよ。
うん。
でも断言するにはそれなりのテストデータが必要かな。自分たちでその破片を探して空きで実験してみようよ。
[音楽]
私たちの実験室であれば可能です。
実験いる。
つまりワイルドハントを片付けてそういう破片をいくつか集めればいいんだな。
なるほどね。
隊調が犠牲になってから隊調。
この地のライトキーパーたちは機能停止状態になっておる。体調だわ。私が思ったじゃなかった。拡大するであろう。
数シーだった。
どちらにせよ。私たちが手を出さねば事態の収集は難しいやもしれぬ。
うん。じゃあ早速行動しようぜ。おいらなんか嫌な予感がしてたまらないんだ。
残念だけど。
手で裏を回してるのは発のちびちゃんじゃないの?
破変大砲空の狩リドアビスの力何か
本の糸で繋がってる気がする。月の狩リドは本当にただフリンズに仕返しをしたかっただけなのかな。決定的な何かが足りないでもう時間がない。
今直ちに対処すべきワイルドハントはこの
3箇所。
うん。
今の私たちならばまだ余力はある。だったらもう
回ライトキーパーの手がかりを調べたい。そう体調ってそうどれみたいな。本当に体調。
よし。
じゃあアイとイネファと攻防の子で
1箇所片付けるよ。
オッケ。
気分の館で
えみつは月の子で片付けよう。
はい。
このメンツで同じ計画を実行する日が来るなんてな。
なんでなんなんだった?全ての光景さ。
なんだかおかしいな。
うん。
じゃあ行こう。破片をアイノのとこに持ってくるの忘れないでね。
はい。月の狩リとかいても戦わらないで。何よりも強くない。やばいね。前よりも強くなる。怖すぎる。でも絶対私だよね。来るとしたらフリンスのとこか。
ああ、分かったよ。時間がない。
月の狩リドがつ次の一手を打ってくるかわからぬ。
そうね。
連絡は欠かさぬようにしよう。
うん。
おお。
みんなくれぐれも気をつけてな。
[音楽]
なんかの目線合わせがあったから。いや、でもいいね。え
え、寝てる。
ランプはフリンズが来たのか。
これから行くべきでしょう。分かってるよな。
あ、プリンズに会う会いに行くんだ私。
やばい。密国密
戦艦いつものごえ、そうだよね。分かる
わかる。え、なんかさ、ナの時はさ、割と
最初かって思うんだけど、よく考えると
そこまで最初からじゃないんだよね。なん
かあれない。飛べないや。ここしかない。
1個術行きます。
レッツゴー。レッツゴー。
飛ぶか?いや、マジ塔おもろい。いいよね、この塔。行くぞ。
ちょっと泳ぎ。まさかの泳ぎ。フリンズ密刻。密国密回します。
み国3回みりん
フリンズオッケー
[音楽]
なくなくね
フリンズの予想通り誰もいないなあすらいないぞ。でも資料を保管してる場所はどこなんだ?
[音楽]
そうね。確かに。あ、いるいるいる。
こちらです。
時間がない。急ぎましょう。
はい。スクープ出される声。フリン寿司くのエリート。やばい。やばい。やめてください。だな。じゃあ
[音楽]
3人で手分けして。
えっと
何?なんでそんな目を
こんなにたくさんの資料を?
そんなに多くない。そんなに多くない。そんなに多くなかった。これは
[音楽]
仕方ありません。現状ではこれが最です。
うん。もっとやばいのか。
くらいの歴史に深く入り込むことで月の狩リドたちを本当の目的を暴くのです。
ええ。
はあ。頭がおかしくなりそうだぜ。
[音楽]
言うてそう。意外と多くなかった。え?
うわ、大化けだ。
すごい。
レザーケースが急に動き出したんだ。う、びっくりした。
[音楽]
え、それでいいんじゃない?アルハイズやめた。瞬殺で読んでくれるよな。こういうことってよく怒るのか?
あ、も意外とこういうの。
ではよく変わったことが起きますが、それは聞いたことがありませんね。
でもあのリザケース本当に動いてたんだ。
うん。
驚かせるなよ。こら出てこい。
出てこい。
何も感じない。
うん。ワイルドハント現象の記録。
何?
今度は他のが動いた。
え、すごい。今の状況にぴったり
教えてくれているんでしょうか?
すご
悪意は感じませんね。
むしろ助けてくれているような。
うん。そうなのか。
え、幽霊が夜
1人で呼んどるやん。
よし、わかった。じゃあこれはおいらが読むぞ。
なんで?ああ、みんな自由に読み始めちゃった。こんばんは。月さん、こんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今ね、アルハゼをね、どうポケモンボール
から出そうと思ったんだ。モンスター
ポケモンボール何?自動検索機能もあんの
か?やばいでくらい最先端行きすぎだろ、
絶対。やっと読み終わった。内容を覚えて
られるといいけど、もう文字は見たくない
ぜ。そうね。こちらの資料は過去に起きた
大規模なワイルドハントに関するものでし
た。2人の方は
こっちも大体そんな感じ。
おいらもだぞ。みんな同じだったのか。
何かを伝えようとしてくれているのかもしれません。
そうね。
照らし合わせてみましょう。
何かが分かる気がする。
[音楽]
私たちにはまだ情報が足りなさすぎるから。
特に関連性は見当たらない。
ないです。全然よく見ると大規模なワイルドハントの前には
うん。
必ず同じ場所に小規模なワイルドハントが発生していますね。
すご。
ほら、しかもどれも同じ結末をたどったようですよ。
うん。観測された討伐部隊の派遣が遅れ、後に原因不明の不可性か商員で直接封印可能。
[音楽]
え、どういうことだ?
もしかして月の狩リドが自ら自ら
かなり古い資料も含まれていますが、この頃の月の狩リドはまだ自由に行動する能力を持っていなかったんでしょうね。
そうでなければとっくに合っていたはずですから。
なるほどね。
もう1
つ共通点があるぞ。付近の土地の空は枯渇していた。
これって重要な手がかりになるか?
空とワイルドハントはずっと対立していた。
そうな。
ライトキーパーは小規模なワイルドハントの活動が落ち着く時があることについて
うん。うん。うん。
土地に含まれる空がアビスの力を中和するからだと考えてきました。
なるほど。
ですが資料を総合的に分析してみるとこの水論では説明のつかない点があります。
[音楽]
空が彼らの力を通話する中和するなら大規模なワイルドハントも発生しないはず。確かに空き嫌があるのに。
おっしゃる通りです。員による封印は完璧な処置とは言えませんが、こんな短期間で効果を失い、さらに状況が悪化するとはとても
とてもとてもとても。うーん。あと
ちょっとで思いつきそうなとこまで来てる
んだけどなあ。
最近のパイモンはね、だいぶさえてるから
ね。ワイルドハントは空けによって規模を
縮小
するわけじゃない。むしろかって強くなっ
た。
月の狩リドはアイが作った大砲を利用とし
て利用をしようとしている大砲の弾薬も
空気でちょまさか
月の狩ドは空が使える。空キが使える。
空キク
まさに気になるところですね。空とアビス
の力では強い方が弱い方を制するのかも
しれません。確かに
空は確かに小規模なワイルドハントを撲滅する。ただし月の狩リドがそれ以上に強ければ
え、月の狩リド怖い。
月の狩リドはこの空を利用することができる。
月の狩リドってさ、
そういうことなのでは?
リレリんレリルなんだけどさ、
[音楽]
でもさ、ちょっとさ、ティなりなんじゃないかなっていつも思ってんだよね。
狩リドじゃん。
アビスの力はいつも親速を試みてる。古龍
でさえアビスのそうね。確かに
いつも新食しようとする。寂しいのねえ。
寂しいの分かるよ。どういうことですか?
うん。おたちはでアビスに接触したんだ。
アビスはいつも全てを新食しようとして。
口で説明するのは難しいけど、とにかくお前の推測はリかなってるぞ。
うん。だから月の狩リドはあの大砲で強くなれる。強くなれる理由を敷いた。デリルが鬼滅の刃に行こうとしてる。やばい。
[音楽]
数隊長にふした彼を最後に見てから大砲が発射されるまでに時間はありましたか?
ああ。
修理が終わってアノが大砲を調整するって段階でいなくなったんだ。
確かに。
その後お前に進いなくなったね。
事務所でシさんを殺したんだろうな。
うん。うん。うん。
そして大砲の目標地点で空を手に入れた。
ええ、数字が通ってます。全ては僕の持っている破片を奪い取るため。この破片は一体何なのでしょうね。
[音楽]
いや、本当に
どうして月の狩リドはこれを必要としているのやら。
それはまだ分からない。月のカリドって月突月柱ってそうだよ。そうだよ。怖い。やめてね。
[音楽]
誰でしょう?来却なんてあるはずないのに。
何怖いんだけど。やめて、やめて。ちょっと待って。こういう怖い展開は本当に苦手。
[音楽]
え、誰?
あ、時か
とちゃん。
お、手紙を持ってるぞ。きっとラウマだ。
あ、そうね。
あいつは動物と話せるからな。
確かに。わあ、怖いわ。
緊急事態だ。
え、
ナシャタウンを離れてから間もなく大砲が突然起動し、発射準備に入った。
[音楽]
うん。やばくない?
狙いはスターダストビーチに定められている。
速やかにナシャタウンに戻り援護に回ってくれ。ラオ
やばくない?
月の狩リドの仕業だな。
月き柱やべえ。
なんでまた大砲だ?前ので目的は達成したんじゃなかったのか。
スターバストゲート行こうとしてんでしょ。ありません。
あちらはもう準備ができています。前回月の狩リドと遭遇した時彼の体が一部かけていたのを覚えていますか?
[音楽]
覚えてないです。
もし次の一撃が彼の力を増幅させれば、完全な姿を取り戻してしまうかもしれません。
完全な古大財とんつ人
大砲が勝手に起動したということは起動し
たということは勝手に
え何どういうことレッドストーンタチど
[音楽]
どうすればいいんだここからナ者タウン
までは遠すぎて絶対間に合わないぞに助け
て言われてんの
に信じようかっていうなんで
我々は目標地点に直接向かいましょう。
そうね。
月の狩リドを止めなくてはラウマさんに手紙を書いてこのことをお伝えしましょう。ナシャタウンのことは彼女たちに。
あ、鳥りっちゃん行ける。
先の知らせだ。頼むぞ。
頼むよ。撃た撃たれるなよ。先にちょいとちょい出しでちょい出しで撃たれて届かなかったやばいからな。
やはりここでしたか。
人はいつ
早い早い早い展開が
本質を理解しないまま力を発す。制御もできないくせにな。
こう1回
だ
帰ってる方法を見つけられたのは
そうね。
お前たちのおかげだ。
え、
またかけたんだろう。
なるほどね。
今度こそ思い通りにはさせないからな。
な、
まだ仲間に希望を抱いてるのか。
うん。
無駄だ。大砲を止めようとしたところでナタウンの者たちは理解しようとしないだろう。次々と現れるワイルドハントの脅威に怯える彼らにとって大砲は唯一の救いだ。
なんだよ。
そうこそ。俺が彼らに教えた心理だ。
住民をなんだ?あ、お、煽った。煽ってないな。王道レーザー法を発射させるため。ま、そうね。そうね。
それが奴らの望みだろう。
力を崇拝すればするほど絶望的な破滅熱から逃れられなくなる。
うん。
弱者に力の支配などできやしない。
僕たちがナシャタウンから離れるのをずっと待ってたんですね。
やばすぎ。
先動ね。
出なければあのアイドというやつはきっと大砲の発射を阻止できる。
[音楽]
うわ。ふ、一歩遅かったな。
うわあ。
民は大砲を求めようとするの行手を阻むだろう。
一方でお前たちの慈悲義深く弱な仲間たちは
南弱っていうの
一般人に手を出せない。
ま、そりゃそう。
大砲の発射はもう止められない。
え、一般人がやってるってこと?
計画の成功に満足しているようですね。
ならばメイドの土産に
1つだけ教えてください。
うん。
あなたは今や完全に効力を失ったこの派を強くしていましたね。
そうね。そうね。教えてくれますか?
一体何なのでしょうか?
何ですか?これは。
あれは俺の残骸だ。
え?
ざ残骸?
残骸。
かつての俺は戦の破に分解される。
混沌とした時間の中に投げ込まれた。それでも俺の命と意が消えることはなかった。
なるほどね。
の破片が至るところで悲鳴をあげている。
うん。
いつか必ず迎えに行くと決めたの。
破をね、こ、
破片をね、
あの、そのワイルドハントを呼び起こしたのは
全てあなたの残骸の仕業ということですか?
ま、そういうことね。
5大罪人という名も伊達ではありません。
おっと、怒ってるぞ。
偶然を揃って
俺を構築してくれた。
レリルやばい。レリルやばいっす。
高評価お願いします。
各地のワイルドハントで自分のかけを集めていたのだ。
うん。
残念ながら見つけられたのは骨格や大毛と言った。さほど重要はない部分。
じゃなしでいいか。じゃ、なしでいいか。タ毛大事だろ。
お前が今手にしているその破片は俺の心臓だ。
ええ、心臓もないんだ、この人。
なるほど。だからあんなに強く反応していたんですね。
なるほどね。
欲しくて欲しくてたまらないのかを制御し、完全なに至るにはその破片を取り戻さねばならない。
うん。けど対抗を起動したんですね。できるだけ力を回復して破片を奪い取るため。
なるほどね。極限まで頑張ろうとしてるわけな。
てる死ぬのが怖くないのかよ。
この程度の力で俺を殺せやしない。
強いなあ。
ただ肉体が何千と破壊されされていく。バラバラにされる痛みを味わうことなど俺は全く気にしていない。
[音楽]
ちょっと若干アルハイゼ入ってない?気のせい?
お前に心臓を壊されたことだ。
あ、そうなんだ。
お前のせいで俺が今まで耐し飲んできた苦しみが全てドローになった。
俺は俺はあんまり気にしてないがね。大さんこんばんに来てくださってありがとうございます。うん。月の狩リドは月柱配人ゼだった説ある。
[音楽]
昨日その心臓について今日はこれからこれ
は永遠に僕のものだと言いました。
フリンズもらったな。だからまたやり直す
のやらやり直してもそうだよ。無限ループ
だよ。私も私たちも来るんだから必ず
空のや流れ
には塔になれた。うん
この一撃から吸い取れる力は前回の満売に
もなるだろう。すごい。
たえ、全ての力を完全に回復できなくとも世界で俺を邪魔するもののも全て滅ぼすには十分だ。
[音楽]
いや、強いよ。変数は強いよ。する前に空によって俺の要分として溶かされてしまうだろうがな。
旅人
何?
後ろ光が
何?あ、大砲少し前。え?うわ。え、ちょ、うわ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
ちょっと一体誰が大砲をじったの?
[音楽]
本当だよ。
大砲の防御バリアも起動されています。
何らかの妨害を予測しての行動だと推測されます。
そうね。
空気中の恐怖と相に獣たちの不安が増している。
うん。うん。
一体何が起きているのだ。
やっと来たね。全部月の狩流の計画のうちだったみたいだ。人々の間で疑いが燃え広がってるよ。
やばいよ。
ヤホダが中に入って偵察してるけどすぐに戻ってくるはずだ。
戻ってきたよ。
かなりまずいぞ。街のあちこちに噂が広まってる。ワイルドハントがもうすぐかつてないほど強大な魔物を生み出すとかなんとか。でも
[音楽]
番厄介なのは大砲でこの災わいに対処できるってほとんどの人が信じてないことだ。
うん。
みんな逃げる準備をしてる。この混にじて一儲けしようとしてるやつ。
[音楽]
やばい。やばい。やばい。
わいは信じておるのに何ゆお金などにこだわるのだ。
[音楽]
いや、もう本当にわけわかんないわ。潜在一宮のチャンスでもあるからね。
うん。そうね。確かにそれはそう。
あらゆる罪の痕跡を覆い隠してくれる。
うん。
全てを捨てて逃げたところで運命に希望を託すことになる。どうせならここで一発に出ようと考えるがっておかしくないさ。
[音楽]
人生を書き換えるような爆地のチャンスは
一緒にそう何度もあるものじゃないからね。
すごいと思う。その土胸は
永月さも
悪い方に向いたからおいてなるけど、
この件はあんたに任せる。
問題はこれだけじゃないからね。
その通りです。一刻も早くナシャタウンの混乱を納めなければなりません。また大砲も想定外の動きをしています。ごのリスクは極めて高いためすぐに止める必要があります。
[音楽]
それに関しては誰かが大砲の稼働を阻止しに来る可能性があるってみんな話してたぞ。
うん。
誰1人中に入れてくれないよ。
え、これを作ったのはアノなのに。
[音楽]
そうだよね。
誰にもアイノの邪魔をさせないから。
だってアイノのことやばいって言ってたもん。
月の狩リドはあんたが出てくる可能性も当然考慮してるだろうね。
そうね。そうだよね。
例えば目の前にいるのは愛の本人ではなくワイルドハントの魔物が封した姿かも
疑惑を広める時にないく勝てね。
[音楽]
その可能性は非常に高いです。人々にとって大砲はナシャターンを守る唯一の希望です。
そうだね。
発射を阻止しようとするのがワイルドハント側のものであると考えるのは一あります。
強い抵抗があるでしょう。しかし彼らはあくまで一般人です。
うん。
武力行使は可能な限り避けねばなりません。時間がない。私が言って町の人々をやめてさんちょっと
[音楽]
そなたらはなんとかしてくれは本当にお願いやめてほしい。嫌な方向には行かないでくれ。あ、取り来た。
帰ってきたのか。なんだ?返事か。
うん。
旅人は間に合わない。直接スターダストビーチに向かうとのことだ。
ごめんな。
スターダストビーチだって。それって攻撃の目標地点じゃないか。何しに行くんだ?
危険度評価最高。
やばい。
つまりこの大砲を止められなかったら
[音楽]
うちらがやばい。
あいつはもう決心したんだ。
信じてるよ。でもこういうの、こういう雰囲気は割と好き。
鶏肉にならない。そうね。危なかったね。
期待を裏切るわけにはいかぬ。行こう。ラウマ気つけろよ。え、私ラウマツ。ラウナパーツ。こんにちは。こ
こ、こんにちは。元気してますか?元気してますか?一緒にランニングしませんか?あなたたち逃げないの?逃げて。
[音楽]
火事だよ。
わあ。あ、詰まっちゃってる。つ先下向く努力もしようね。
何もしてる。
あ、隣であいつ行けたのに。こやつこ。ああ、消えてっちゃった。成仏帰らないから。
[音楽]
どけど
やばすぎる。やばすぎる。ランニングマいただっておもろ。
そこ詰まることある?それな。
何?何?うわ、うわ、指刺され。最悪最悪
。指刺さな。何?何?何?何?やめてやめ
て。指刺さないって約束してね。
はよ行け。確かにいたな。ぶつかってたな
。
さっきまではする人が多かったから大した
はなかったけど、こっからはそう簡単には
ないだろうね。ね、
どうやら大砲を守る舞隊を自発的に決成したようだ。
うん。
もし奴らにワイルドハントと勘違いされたら教突破するしかない。
いや、戦う。
ラウマ様本当にラウマ様ですか?
信じてくれますか?
騎士に長く暮らしているのだ。私の力だと分かるだろう。他のものに真似できるはずがない。
うん。はい。この馴染み深い感覚。
永ゲ士様に違いありません。でも
なぜラウマ様がここに私がラウマ様を信じたとしても
そうね。
みんなはここの者たちはある情報に惑わされ警察にも大砲を起動した。
うん。うん。
その計画を止めに来たのだ。しかし言いたいことは分かってお。
エリクサ頼むよ。
キ島とナシャタウンは金てより疎だった。
私がこうして関わる理由などないと思うだろう。だがそなたらが必死党を離れることを選んだのは勇気を出して新たな生活を切り開くためだったはずだ。
そうだね。
足を踏み出したばかりだというのに騒動に巻き込まれてしまうな。なかった。
理不尽すぎる。
そなたらの他にも懸命に日々を生き混乱に振り回されたくないと願うものは必ずいる。私が手を差し伸べるのには十分だ。
それは共に過ごしてきた長い時の中で芽え
た友情のためであり、私の心からの願いで
もある。ありがとうございます。永月師様
。どうか私たちをお救いください。ならば
ついてくるが良い。共に困難に立ち向かっ
てくれ。え?くれるかな?はい、分かり
ました。ああ、すごい。あんたに任せて
正解だったみたいだね。うん。
じゃあみんな後で
やっぱ素晴らしいわ。本当にここまでいい人は来ないの?
慕われるんだ。
この騒動を
私たちだけで解決しようなんだ。無謀だね。顔が聞く大物を呼んでこよう。
誰?誰?誰?誰?
ぴょだ。
え?あ、う、みんな後でまた会えるよな。
怖い、怖い、怖い。やめて。そんなフラグ立てないで。怖いから。そんなやめて。
わざわざフラグ立てて
道は信じて我々自身の手によって切り開くべきだ。肝に命じておいてくれ。
え?
はい。エゲス様。あ、
間違いを使ってね。
前にもそうおっしゃったんだ。
おっしゃる通り。頼るべきは自分自身の力です。
これは全部ぜ。
みんなバテやってくれてる。結構進んで、結構進んでますよ。旅人さんこんばんに。高評価教えてください。
[音楽]
月し様頑張ってます。
離れてください。
離れてください。皆さんすいませんね。リックサがいてくれてる。優しい。リックサりがとな。
クックどうした?クック船長大丈夫か?
クックどうした?子供がいます。
どうした?
もう大丈夫だ。行くが良い。
うん、大丈夫。ママいる?お願いした。エリクス、お願い。うわ、指刺されてる。目の前のこんなおじみ。
アビスの化け物どもめ。大砲には絶対に近づかせない。
うわ、やばいなこれ。
恐れる化け物などここにはおらぬ。数えきれないほどの災わいを産んできたのはそなたらの狂器だ。
他にどんな道があると言うんだ。
うん。バイトルみたいな名前やがって。
欲望や破壊を正当化することなどできぬ選択権を握っているのはそなたらだ。今もそれは変わらぬ。何もしてないでしょ。この角見て。この角
1回握ってみる。みんなどうせおるん
でしょ。最低。そんなことしないでね。
分かる?この顔見たら分かるでしょ?この
ラウマ様にみんな納得しよう。
送りありがとうござい
ました。あそこから登れば防御バリアも
素早く乗り越えられ
本当?
大砲は任せたよ。頼んだよ。うん。
ありがとう、ラウマ。イネファ、車かけを作ってあげて。
[音楽]
受け承わりました。ただし後ほど今は早く出発しなければなりません。
そうね。初見さんいらっしゃい。あるさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
私の話を聞いてほしい。
楽しんでてください。
違う信念を持って
だと思ってる。
しかし巨大な脅威を前にした今互いを信じることが何より観だ。
しかもなくはよからぬことをたらむのに隙を疲れてしまうだろう。
先が見えぬゆに恐怖が生まれ。
うん。
戦い方を知らぬように逃げることを選んでしまう。
[音楽]
急ね。
迷える者たちをついてくるが良い。
[音楽]
みんな目を覚ましてくれ。
は神ではない。
だが1人1
人が老速を携えて月光の元に集まれば疑や流言の加減必ずや追い払えるだろう。
[音楽]
かっこいい。めちゃめちゃかっこいいわ。
己を守ろうとする我々の決意を揺すことはできぬ。
うん。いや、なんかランだからいいよね。これやってるのがさ。
何?
ブンウンワウンワン言ってない?
[音楽]
ルナアイで終わり。あ、イネファパート。
ここから登ろう。
行くよ。
思ったよりグラグラするかも。
なんか乗ってると思ったらあいのちゃんやん。
ルートを変更。
何かと思った。あ、はいはいはいはいはい。飛び飛び飛び飛び。何と思ったら可愛すぎるんだけど。
何?あれ?なんかしなきゃ。爆発。爆発。
ちょっと爆発。はい。バ後ろにバック。
バックステップもできます。
やめて。
やめてください。私悪いことしてません。
あ、ちょ、すいません。あの、こっち
。あまり打ちにくいかも。撃ちにく、打ち
、打てないのか、これ。撃てるのか?
撃てる。
ルートがなくなりました。間もなく落下します。
[音楽]
やば、やばくない?やばくない?ど、ど、どうすればいいの?すごい。
え、すごい。ヤホダのおかげです。
準備すごい。
バリラを突破します。
行けんの?行けるの?ほだちゃん行ける。
[音楽]
へ、この行けんのか?何で?足で。え?あ、腕強すぎる。かっこいい。腕で
僕はやば。できるわ。
[音楽]
ボコボコダックやん、あれ。え、なんでなんでなんであの子やん。戦勝
やっぱロケットパンチそうだね。ロケットパンチ。あ、アのちゃん初めて使います。私アのちゃん初めて使います。えい。
どうやって使うかは知りません。初めまして。
なんであ、
何をするの?
僕を僕をだ、
このスプリンクランスプリンクラなんかなってる?スプリンクラなってるか行けてるんか?ネバ引いてよかった。羨ましいこと言ってる。私も引きたかったのにな。
[音楽]
ハロー。こんにちは。こんにちは。
いや、いける。月強。月電強。みちょ、び、びちょびちょ、びちょ、びちょ。オッケー、オッケー。
ちょっとまずいかも。犬は早く
検査中。
何?
空薬送点及び温度調整完了。
うん。
発射前の最終検査段階のようです。
やばいじゃん。やばいじゃん。
緊急停止しよう。
演山中。
手遅れです。緊急停止プログラムを起動したこどうしたらいいの?
[音楽]
空が大砲内で爆発します。
うん。
爆発はナシターンが丸上空へ吹き飛ぶほどの威力で
[音楽]
人な。
プログラムじゃなくて導でね。
[音楽]
手導停止ですね。え、かしこまりました。え、どうすんの?どうすんのよ。あ、そこ操縦だったんだ。
間に合いません。やばい。あとあと
20%
くらいじゃない?うわ。いやいや、もう
秒とかの問題か。まずいって。どうすればいいの?私何すればいいの?
[音楽]
無駄だ。
やばいって。確定ス来ちゃう。
そうかもしれません。
逃げないのですか?い
や、共に戦う。
プリンズが行くなら私も行く。さす
[音楽]
妖精。あ、フェイゴってこれだったんだ。
え、
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
どうすればいいの?いや、ネバが壊れないでよ。
[音楽]
ええ、え、待って。手で行くんだ。え、そんなことできるんだ。強すぎ。
え、この威力を
人の手で。あ、なんか飛んできた。何が飛んできた?あ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。いねえわ。
あ、止まるんだ。上で痛そう。ひ、やばすぎ。やばい。まずい。ちょっと待って。あ、やばい。ああ、色々とまずい。あ。ああ。リル本家。レリルの第
[音楽]
3形態。
え、うわあ、
ガっちゃん。
あ、イケメン出てきちゃった。
ペテコ来た。レリルペテコーバージョン。
左腕が登やばい。後ろはまずい。うわあ、
でかい。全部来てる。全部。あ、も、
こんにちは。
ああ、マスクマン来ちゃった。マスクでもコロナの時代にあのマスクしてたらちょっと鼻隠せよって言われそうなマスクしてた。え、もうこれが本体なんだね。
ああ、まずいですね。
まずいね。
なんと鍛え外れなく硬い肉体だ。
うん。
力を発揮できたとして。
そうだ。
昔の強度か。
取り戻したいのは人間の体ではないんですね。
何?何?何?何?何?何?
[音楽]
どうした?どうした?レリル。
どうしたんだ?
まずい。さっきとはクラベのにはならない気迫。
ベルフニル
あ、
レインドットな
何?何?どうした?
ソリンディスソリンディス
いや、同じ人2人。え、もう
5台よね。5台よね。体
を取り戻すまではまだ理を残していたよう。
罪人たちの名前よね。
今の彼は執でできた最悪そのものです。
まずい。
構うものか。心臓があろうがなかろうが。
[音楽]
もはや人と呼べなかろうが。お前らもこの世界も俺にとってはどうでもいい。
じゃあ何をそこまでレリル動かすんだよ。なんだよ。
何で何で頑張ろうとしてるの?レリリルは
愚か者の目。
ここから構成して私と共に行きようよ。
[音楽]
お前らも知識の狂気に陥るだな。だがお前らの求める真層はつまらん。そのために死ぬなど大笑い草だ。
笑ってないって。え、何?え、急に?急に。
え?誰?
違う。ああ、
来た。
未は霧りのようなもの。払えば消える。
知識こそが世界の石よ。え、可愛い。海来ちゃん来た。うわあ、なんかすごいの。
[音楽]
強くなったのはそっちだけじゃないわ。
プロニア。
プロニアね。名前忘れちゃいそうになるけど
回聞いたんだよ。プロンプっていじったもん。
え、何?なんでこっちの味方なの?何なの?どういうこと?ちょ、待って。本当にわからない。頑張れ、プロニアン。プロニアン。あ、プロニアンのロケット法だったのね、それ。うわ、立ち幅飛びうまそうなくらい足上がってた。レリル
[音楽]
いや、高飛びだ。
行け。
爆裂剣。
[音楽]
やばい。やばい。やばい。強すぎ。強すぎじゃない?ちょっと待って。海来強すぎじゃない?いや、海来じゃない。なんかフロンフロントニエみたいなやけの原。そのくらいじゃ死なないよってね。
いや、マジやばいって。ペテコやばいって。やばい。フルール、フルール来た。
[音楽]
ずっとやばい。
何?何?何?何?何?光ってる。光ってる。
何?え?
何が?え、どういうこと?どういうこと?どういうこと?え、え、何?何?何?今下のやつ何?ちょ待って。何?え、なんか飛ばされた。え、なんかさ、あれみたい。あのなんだっけ?名前忘れちゃった。ダリアみたいな。ダリアみたいな丸が来た。
[音楽]
何?え?飛ばされた少女?
助かったのか?
え、少女じゃない?
[音楽]
危ないところでした。あなたが僕たちを逃してくださったんですね。
少女じゃん。
ありがとうございます。
ふわ。
自体でもなければ草鼻が静かに先起こるこのような場所に他人を入れたくはなかったのではないですか?
人を見る目があるね。
急にフリンジと会話しようとしてる。
おっと。
え、正してお知り合いですか?なら僕はついでというわけですね。改めて感謝します。
コロンビーナ一体何の真似よ
かいい。ちょっと待って。この
人ダメなんよ。私的に分析してプロンニアに徹底的な対策を組み込んだわ。
うん。
接辱を果たすチャンスだったのに。
でも撃たれたんでしょ?
そうね。危なかったね。
戦いなんだから。そりゃ撃ったり撃たれたりするわよ。
あいつにプライドのなかったことは予想外だったわ。
成功法ならこっちのものだけど。
[音楽]
うん。
プロニアはまだ全体を見る能力がないから。
彼に勝てると本気で思ってたんだね。
うん。
君の演山には誤差がありすぎる。最近ちゃんと休めてる。
いや、すごいな。天生の天才のあれ
きは大事だよ。
そうだよね。ぐさってきました。私
前に私が進めた。
何?何進めてくれるんだろう?
ちょ、ちょっとコロンビーナったからこれまでは我慢してきたけど。
うん。
自分がファイに指名手配されてることは命手配
忘れてない。
私の我慢の見解を試さないで。
え?
私はただ
サンドローネのことが心配で
うん。うん。うん。
前も研究が行き詰まって部屋から出てこなかったでしょ。
余計なお世話よ。
度とこんな変な場所に勝手に連れてこないで。
行きましょう。プロニア。
勝手にい抜けね。で、サンドルお姉ちゃんとあったってことな。とにかくありがとな。
ええ、天の青りスキルね。本当になんかだいぶ練り持つタイプ。練り持つタイプは好きだよ。割と助かった。予想外の展開だったけど。いや、助かったよ。
君たちのこと気になってたの。
後月の女神の意外が月の狩リウドの手に入ることを止めたかっただけじゃない。
[音楽]
君たちには何度も助けられたから。
うん。
そちらのえっとついでに助かった方もよろしくね。
ついでに助かった方ね。
他にしてあげられることはもうないけど。
[音楽]
うん。
本当に素直で真っすぐな方だ。フリンズです。
お会いできて光栄です。
でもやばい。
のない隙が飛びそう。
月の狩リドはまた強くなったみたいだしらたちじゃ相手になりそうもないぞ。
やばい。我で1/10
だよ。空はそれたので一旦奴の計画を止めることはできました。
そうね。一旦ね、目的は未だに分かっていません。
[音楽]
うん。
さらなる力を追い求める可能性も考えられます。
いや、これこのあれじゃ倒せないのかな?
[音楽]
君たちを隔離してから
彼の存在を感じられなくなった。
うん。
ってことはしばらくは大丈夫なのか?
なんか急に襲われそうで怖くない?
コロンビーナさん
1つ伺いたいのですが
何?
先ほど空ーのレーザー法がそれた時したレーザーのつかが必死島に向かいましたが何かによって防がれていました。
え、そうだよね。
あれもあなたが
え、なんか丸見えたもん。あ、違うんかい?
そうですか。不思議ですね。な
んだろうね。
そういえば確かにレーザーの方向が変わってたよな。愛野たちは無事か。戻って確かめようぜ。
うん。
僕も失礼します。これ以上ここの静寂を打ち破るのは忍びないですからね。このビーナさん改めてありがとうございました。いや、
[音楽]
ありがとうございました。ありがとう。ついでに助かった方帰宅。
さようなら。
ありがとう。お、ありがとう。ジ大丈夫?
[音楽]
え、ちょっと力使っちゃってみたいな。
また力が戻らない。
え、手繋ご。手繋ご。
私に残された時間もあまり長くはないみたい。え、ちょっと待って。
怖いこと言われたってやめてよ。え、やだ
、やだ、やだ、やだ。怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い、怖い、怖い。ちょっと待って
、ちょ、待って、待って、待って、待って
、待って。次のことやりたいんだけど、
ちょっと合成代だけ追っていい?
待って。200なことを完全に忘れてた。
カルや。昔のそれ昔のそれぞれの
分野を束ねた。リーダー的なメンバーの
うちの1人だからまあ強ま、そりゃ強いよ
ね。
ちょ、ごめん。完全に忘れてたわ。
[音楽]
いやね、なんかやる時間朝なかったりする
とさ、このここまでさっき書いたのに。あ
、そういうことね。あ、ジョンさんのがた
勝手にそういうことだったんだ。
なるほどね。ありがとう。ありがとう。
え、やばい。少女さ、心配なんだけど。普通にプレイヤーブレ化されなかったらどうしよう。それもやだ。てか普通に
[音楽]
め
嫌だけどね。なんかなくなっちゃったりどうのこうのなるのめっちゃ嫌だけど。てか普通に平穏な日々暮らしてんのなんかむかつくな。何人かの住民が怪我をしたが
うん。
幸い被害は最小限に抑えられておる。
そうね。
しかし完全な体を手に入れた月の狩リドの目的については
まだ誰もわからぬのだな。
後ろの人はずっと通常運転な龍が話に宝
いやあいなをご存知ないのですか?
うん。知ってるけどあんまりいい例えじゃない気がするぞ。
この世界がどうでもいいなら私たちと対立する理由はないはずだ。
[音楽]
いや、そうなんだよ。意味わかんないんだよ。
それがもし復讐のために来たとしても
うん。
私たちにはどうしようもないね。
そうね。
今からでも退職したら間に合うかな?
どういうこと?
どういう顔よ?
もう逃げ道はないってことぐらい分かってるさ。
[音楽]
う、自慢の大砲が問題ばかり起こしちゃうなんて。もういい。すぐに分解する。あのせいじゃないよ。大のせいでもない。そうだよ。あ、全てはリルが悪いからな。レリルを一生呪っていこうな。
うん。うん。普通のワイルドハントをぶっつす時とかは役に立つんだし。気にするなって。
[音楽]
本当にそう。
クリンズ、後でライトキーパーのところに行って自己処理を済ませてきてくれ。
うん。
すでに話は通してあるから厄介なことにはならないはずだ。
そうね。
ありがとうございます。色々と力を貸してくださったそうですね。あなたがいなければ真層にはたどり着けなかったでしょう。
うん。もっとあんたが自分をさらけ出せてれば
最初から古軍奮闘しなくて済んだと思うけどね。
確かにね。
アドバイスありがとうございます。心に止めておきましょう。数隊長の後を継ぐことになればもっと成長できるでしょう。
え、死体長?そっか。師匠か。そっちの方が
[音楽]
冗談だよ。はいなくない?全然来ない話に。
気づかなかったの?おいらんだけか。
もしお時間があれば一緒に来ませんか?
え?何に?私と私に言ってるねえ。ラウマがちょっと
方を見送りに
ねえ雰囲気なんかさあ、いい感じかなみたいな感じでさ、急にちょなんかデートに誘われちゃおめかしちょ待ってごめんなさい。ちょっとあの鏡見てえっとパパ。えっとケブ行った。ケブ行った。で、え、アイロン、アイロンかけた。
[音楽]
え、香水もしん振った。で、口紅に、口紅
にもリップ塗った。ミンティア食べた。
オッケー。行くか。
え、待って。りちゃ。何?何?何?何?何
?
まだやってないことあった。私の身じ宅に
損害が。私の身じ宅に損害がある。もしか
して
[音楽]
これマップに他のキャラいるはず?本当に
?
どこにいるんだ?書いてないか。書いて
ない感じか?
マップに映ってるはず?嘘でしょ?
これかな?
絶対違う。いない。ミカしかいないんだ
けどずっとこれミカが気になって仕方ない
けど
この後じゃなかった。この後か。
オッケーオッケーオッケー。1回ね、香水
振ってはい。いい感じ。ブルース完了。
行きます。ちょっと違う方いた。
まるで東大のような方でした。褒めてる。
当たり前のようにすぐにいて。あ、そう
いうことね。
に光の恵みを与えていました。
光って意味ね。
しかし人々はしか光になれ
ふん。
東大の存在を忘れてしまったんです。て、彼自身までもがそう思い込むようになりました。
[音楽]
うん。
大したことはしてない。それどころかまだまだ力不足だ。忍耐強く時を待たないと。
[音楽]
いや、なんかすごい悲しいものになってしまいましたが
うん。
人々の進む道を照らしてくれた数隊長を
そうだね。
僕は誇りに思っています。
本当にいい人。
光から生まれる影たちもそれを忘れることはないでしょ。
うん。残念だな。
ランプのランプのフィーの物語を知ってる?そうなの?知ってるの?
[音楽]
あ、それなら僕も聞いたことがあります。
花物語と同じことを伝えたい。結果に固する必要はないと。
[音楽]
ほお、そうかもしれませんね。例え今回月の狩流が目的を果たし、これまでの努力が水の泡になったとしても
そうね。
それでも我々は必ず最後まで奴を追い続けるでしょう。
うん。
たえ望む結果が得られなかったとしても
墓森の仕事とも似ていますね。死者を
生き返らせるためはなく死者
に安らぎを与えるために墓存在する
のです。うん。いや、いい考えだと思うし
。いい考えだと思うし。うちらがいつか
レリルを倒した時にみんなで言おうね。
スーシーさんありがとう。
心臓を捧げてくれた結果がこれさって私も心臓を捧げるよ。え、
えっと、おいらには意味が分からないぞ。
帰ったら教えてあげるね。
おお。
今回見送るのはランプのフェイではありませんからね。
うん。
光げしたよ。先結を持って名誉を守り。
色々あるね。
正義は多さん。
はさん
矢のように過ぎる日々の中で傷だらけになってもしばし足止め愛と憎しみを振り返らん。夜世界が眠りに落ちた時誰にも見えないとしびがランジのためにゆっくりと光りすだろう。今までありがとうございました。
[音楽]
ありがとうございました。
寿司隊長。
らかにお眠りください。
ありがとう。
ああ、言ってるやつね。
ありがとうございました。
お辞儀お辞儀あるか
。
ここからか。せいは
ありがとうございました。寿司隊長君の君の頑張りは絶対に忘れない。ちょっと待って。怖い。レベルとこ行きます。素晴らしいおじ儀。素晴らしいおじだね。ねちゃんどこ?ネフィちゃん。
[音楽]
ネビちゃんどこにいんの?上下上下どっち?下か?
はあ。
あれ?ちょ、どこ行っちゃったんだ?上下どっち?あ、これか。ゴルチ紹介か。あれ?ここからしか飛べない。
[音楽]
もしかしてこっちよね。こっちなの?ここか?ここだ。この奥だ。この中だね。こ、あ、ここだ。た、いた、いた、いた。
あさん、えっと、そのちょっと確認したいんだけどさ。
うん。
他のやと協力する場合、気分の館はどれぐらい力を出すべきなんだ?
[音楽]
確かに。
割とか。いや、それじゃ少なすぎるか。
当ててみな。
ええ、
一切力を貸さないのか?それじゃ名前だけじゃないかよ。協力してやってるとは言えないって。
ああ、3
やだ。
正解は天井もなければ最低もないんだよ。
臨気応援か。その場に応じて。
さん先を見据えてるんだな。
うん。
て、ちょっと待った。それじゃ全然答えになってないぞ。一体何割なんだよ。
確かに。え、いいな。これ声ついてんのいいな。で、続きまして。ラーマちゃん。気分の館の外だった。
風が立つぞ。
い、あんだけ逃げてた人どこ行ったの?戻ってった。あ、イネファと
2人でいる。大丈夫だった。イネファ。
が完成しました。暑いうちにお召し上がりください。
美いしそう。マジで食べたいな。うん。
[音楽]
感謝する。この友情の証が末え長く変わらぬことを祈って。
そうね。
はい。
しかし残念ながら車ムかけの賞味期限は
1週間ほどです。
私が言ったのはそういうことではなく
うん。あそこにお客様が隠れているようです。時
くムかけの香りに誘われてきたのだろう。
違、
皆もっとそばに来て構わない。イさんは私たちの友達だ。
いたぬき可愛い。え、仁立ちたぬき。
はい。皆さんの好みに合わせて穀物を使ったくかけを作ることもできますよ。
すごい。
細かくすりつせばシェアできます。
すごい。でもすりつしたのちょっとやだな。原型ないやん。
何と言ってますか?
そなたの居住地について話し合っておる。
え?
そなたの家に移住したいようだ。
移住民族。嘘でしょ?まさかのし引っ越し屋さんじゃないんだよな、ここな。つからよ。
[音楽]
1回に1台。それな、1回に1
枚必要だよね。マジでフリンズいる。え、何?ドリー短い。短いか?ドリー短いか?最後ね。
飛ぶか。
行くにしても最後ね。プリンツここにいるって珍しくない?毎日車かけつけた。
[音楽]
本当にそれ短いと思う。やだ、やだとか言っちゃったよ。
リンズ
車かけ工房に来るなんて珍しいね。
月に見て回って。今ちょっと忙しいの。
ありがとう。
あのさん、あなたに会いに来たんですよ。
うん。
街で調達したお菓子をお持ちしました。クラシックなバ。
美いし。そう。ちょっと待って。フリンズ料理できんの?好きなんだけど。イファに聞こえちゃう。
どういう風の吹き回し?まさかアイノが作った大砲のおかげで問題が起きたから、これからワイルドハントの件はライトキーパーが引き継ぐとかじゃないよね。
[音楽]
誰にも予想できなかったことですし、
あなたのような天才技術者を攻めるのはおと違いです。
いや、いい人。
そんな人がいたら
もうこの世に技術革命を期待することはできないでしょうね。
そうね。確かに
聞こえない言葉だね。
すごいね。こんなちっちゃいのにちゃんとみに柔らげば何よりです。
さあ、信頼されてるんだな。
それで一体何のよ。
もしお時間があればこのランプの修理をお願いできませんか?
[音楽]
ランプの修理。
前に一度ナシャタウンで修理してもらったのですが先の戦闘でまた壊れてしまった。
また壊れちゃったの?
ランプ。
そんなつまらない仕事を天才の愛のに依頼するわけ。
なん大事だろう。結構
それは失礼いたしました。
ならイネファさんに聞いてみましょう。あとお菓子もちょっと
分かってる扱い方が
そんなの楽勝って意味だよ。座って待ってて。すぐに終わるから。
ありがとうございます。
ねえ、子供と会話してるフリーズ好きなんだけど。
今度も真っ先にアイのところに来てよね。お菓子もでしょ。何これ?可愛い可愛い。ランプの修理なんて朝飯前だよ。ちゃっと終わらせてやる。
みんな自分の行動についてはよく考えるべきだよね。
ヒのやつは頼まれたら何でもかんでも引き受けちゃって。
[音楽]
確かに。うん。
修理どころか修正制御装置だの大砲だのバリアだの厄介物ばっかり生み出してるんだ。
怖い怖い。
ひどくしかってやったよ。
パパ上大丈夫か?
これからはちゃんと報告書を提出しなさいって。あいつが何をしてるのか把握しておかないと。
うん。あむももちろんアノにも責任がないわけじゃないけど。え、そうだ。
[音楽]
イベントもやらなきゃいけないからね。ま、イベント個人的にやっちゃおうかなと思ってるけども。プリンズ、プリンズさん、こんなところでお会いできるとは。あんな戦いの後ですからしっかりメンテナンスや修理をしておかなければと思いまして。
うん。
全てを知った上で秘密を守ってくださりありがとうございます。
[音楽]
キュンキュンキュンキュンキュン。
聞くタイミングがなかったけど、なんで
そのランプも検示されるの?確かに中間
管理みたいな悩みして大人だなってね。
マスターライトキーパーに南くせをつけ
られたくなかったから検知できるようにし
ておいたんですよ。
そうでなければきっとライトキーパー
のランプを押し付けてくるでしょ。うん
ランプを2つも持ってるなんて
確かにダサい
美しくありませんからね。
両手両手ランパーなんでねえ、その笑い好きなんだけど。ふふふふふ。好きなんだけど。もう
1回聞こう。
こんなところでお会いできる。全てを知った上でマスターライトランプを
2つも持っているなんて妙な姿。
みんな聞いててね。みんな聞いててね。
美しくありませんからね。
なんかさ、彼女を可愛いって思って笑ってそうな人の笑い声みたいな感じなのを勝手に妄想できるんだけど、いや、いつも通りそれなんだってなると別にそういうわけじゃない。いや、どうしたらいいですか?どうしたらいいですか?両手ランパよね。
俺、俺ランパやってますって言ってさ、
あの両谷に持ったの。お前はなんかあれ
かって初めて東京に行って神袋いっぱい
洋服でも買ったかみたいな。
おもろすぎる。田舎の寝室の香りがする。
ドリクか。怖いよ。もう私本当に体力マジ
でやられるんだよ。全部ドリーで。
こんばに、あんじさん、こんばに来てくださってありがとうございます。今から落ち着い皆さんね、寝ないでくださいね。皆さん落ち着いて、落ち着いてくださいね。行け。
[音楽]
やばい。繁盛はしてるわ。繁生はしてるわ。怖いよ。らららら。あなたたちがどうしてここに?また終わりできるなんて。ああ。
夢にも思いませんでした。
今までどこに行ってたんだよ。
どうせ逃げてたんだよ。
負けるな。そうね。負けない。ま、
負けそう。
飛んだお言葉ですわ。
ちっと別のところで商売の話をしていただけですのに。
そうなんですね。はい。
そうなんですね。
そう。
サグマ様の店を畳まずに住んだの。もよよよちの
おかげよ。本当によしいですわ。よよよ
演技力が大げ座だね。
[音楽]
近かって演技なん度ではあございませんわよ。
ああ。ああ。お手頃なお値段を提案して差し上げてもみんな碑分の館とやらに行ってしまうんですもんな。
[音楽]
そうなんだ。すごいね。
さんが1人2
人と離れていくものですから場所を変えて政を立てるしかなかったのあです。
ベロベロベロ厳しいもリーだけなどくらいそれな一緒に戦ってなさすぎるわって内容が入ってこない。いや、私はね、考えた結果冷たく返してみる。冷たく返したら私がおほうとか言っちゃうから良くないんだと思って冷たく返してみるわ。変わるかもしれない。
[音楽]
碑分の館を意識分の館を気にしすぎたのでは
気にしないわけがないでしょう。異国で商売をするのはただでさえ難しいもの。あ、そこに手ごいライバルがあはあ現れたのですわよ。
[音楽]
それはかわいそうだね。
まあ、これもある意味運命ですからもも文句はいませんわ。ああ、
[音楽]
それにここに来たばかりの頃ネフェルという人にはうはいはいはい助けられましたからね。うん。
C
て言えば彼女にとかいれなかったのが落てる。
もう本当に落とされてる。
[音楽]
彼女が欲しがってるものを見にした時はず
なんかさ、一周して大丈夫かなって気になってたください。
[音楽]
終わったわ。終わったわ。ありがとうといなくなっちゃったし。どこ行っちゃったんだよ。どこ行っちゃったんだよ。いや、それな。
喋りの土地から疲れが見えてくるのがそれ
な。終わった。はあ。一苦労。なんで人の
話聞くだけで人苦労を得てんの?怖いわ。
自分でも。
いや、声優さんもでも笑っちゃいそうだよ
ね。同じ空間にいたらマジっすかみたいな
。え、まだ取ってるんすかって言って。
まだ1発でオッケー出してるんですけどね
。まだ終わらないんですよ。え、1発
でオッケー出てんのに、え、終わらない
みたいになりそうじゃない?長かったよう
な短かったな。そうね。前よりは短い
でもわけわかんない。もう何してんだろ
うって感じ。
なんかさ、もう本当重厚
としか思えなかった。なんかようみたいな
収録中。笑わずにいられたんだろうか。
心配してるものばっかなんじゃない?私たちみたいに大丈夫かな?みたいな。
[音楽]
あれ?ル音のたるじゃないか。
本当だ。
どこ行くんだ?追ってみるか。
何?何?何?ルーノタルと共に。おお。飛ぶねえ。
[音楽]
ドリー急に変わすごいショートカットする
気でいる。
なんでだろうね。月が綺麗だな。月が綺麗
ですね。
誰?
え、少女がいるんだけど。
コロンビーナ
とこにいるんだ?え?あそこからいいんだ
。
かけることを進めてくれたのは君たちでしょ?
そうだけど。
あ、そうだったな。
でもファデュイに見つかるのが怖くないのか
ねえ。サンドローネは私を捕まえることに興味ないし、他のファデュイもリスクを犯してまで私を捕まえに来るとは考えにくい。
[音楽]
確かに
もっと厄介な問題があるからね。
[音楽]
待って。飲み物飲んでる。飲み物飲んでる。月のとカリダのことかな?カレバくらいのみんなにとっての脅威だから。
そっか。そうだな。え、散索の感想はどうだ?ナシャタウンは気に入ったか
ね。なんかもう色々あるな。全然知らない。
のれが少し乱れてて人々は不安がってるみたいだね。
ま、そうだよね。
でも
うん。
前にこ走してくれた料理はここで買ったの?
え?そんなことかよ。
来たのかな?そのため
ベリーとお肉のソテを食べに来たんじゃないだろうな。えっと、気に入ったならまた連れてってやるぜ。
他にもうちじゃ食べられないものがいっぱいあるんだぞ。
そうだよ。
うん。
さっきから黙ってるけど何か気になることでもいいや、私通常運転基本喋らない。あの少女の前だと喋ってるように見せかけてたけどあれはね夜だったから深夜テンションだったのだからあんま気にしないで。まにさ、前にやっと
[音楽]
質問が終わったじゃない。
間違った。やっと仕事が終わった。お疲れ様です。私もちょっと終わりかけてるけど。質問タイム行きます。月の狩リドレリルについて。うん。当時は彼の計画に気づかなかった。
[音楽]
うん。
肉体を得た彼は今や凄まじい力を持ってる。
そうね。
そしてその力には狂器にも近い執が宿ってる。
いやあ、怖いね。
その執が月のためなのか、
それとも他の何かのためなのかは分からない。
うん。
それを解明することが彼に対抗するための鍵になるかも。
うーん。周年何の執かって話よな。ファイについて。
[音楽]
サンドローネの生活はとても不規則なの。
そうなの?
博士はよく手下を使うし。
アルレッキーのは、
え、
えっと、聞きたいのはこういう話じゃなかったかな?
え、でもやっぱ一緒にいたことに行ったことはある?
あの武器は女行様が描く未来のための重要な要素なの。あくまで聞いた話だけど。
ええ、
具体的にどんな計画かってそう。興味ないから興味なさそう。本当に。
[音楽]
え、何?すごい気になる。は、やはりクズか。確かに宇宙然について君が望むなら合月の月で探してみるよ。
ありがとう。
前回見た時君の宇宙船はわざと隠されたんだろうなって思ったよ。
そうね。
君にあるいは他の誰にも真実を知られたくないと思った誰かの仕業かも。
お兄ちゃん。
そんなことができる人はそんなに多くない。
ええ、気になる。この先が。もう大丈夫。ありがとう。私はまだ自分の月に戻りたいと思ってる。
[音楽]
うん。
月には答えが埋まってる。そこそが私の家なの。なるほどね。
[音楽]
私の新しい
PC
画面決まった。うわあ、終わっちゃった。チリとちびのエルジ。ええ。うわあ。わかんない。なななれリル。
[音楽]
面白い。
面白れ女枠。
ここまでついてこられるとはな。
正体を明かしたらどうだ?
え?何?何?誰?誰?誰?誰?誰?誰?そうだな。自己紹介を忘せる。
[音楽]
え?ファルカやん。ファルカやん。声が。え、ファ。
セピロス騎士団の北風騎士権団長。
いや、もうめっちゃめっちゃもうまんまやん。声
[音楽]
分かるわ。うわ、姿見せ。うわあ。姿見せられないの。
でもどんな形で見てきてるのどなの?え、
顔見せてくれないってかまずそもそも人型
じゃなさそうだけど。うるさいな。私
盛り上がってきちゃって。えー、何何何気
になるじゃんかよ。
やばい。気になる。ガチ気になるんだけど
。
うわ、ちょい出し、ちょい出ししてきた。
はい、ということでとりあえずチリと
としびのエレジ終わりました。これ良かっ
たね。良かったね。じゃないけど。あ、
500もらえ。あ、そう。そんなもらえる
んだ私。いや、なかなか長かったんです
けどね。めちゃめちゃ楽しかった。ここで
ゲームね、本当素晴らしい。とりあえず2
枠お疲れ様でした。いやあ、楽しかったね
。そうね。色々任務とかまだあるけど
いっぱいあっていいなともすぐ消えるんだ
よ。やらない。やったら。ま、でもこれも
やらなきゃいけないからね。これも
ちょっとやりなて感じなんですけど。
いやあ、おもろかった。結構面白かった。
楽しみだわ。
マジで楽しみ。どうなるかね、この先。
この先どうなるか。でもレリルを追う話に
なりそうだね。
いやあ、その気になればすぐ終わる。探索
絶対すぐ終わる。絶対すぐ終わる。でも
まだその気にならない。なれならないって
いうかなろうとしてない。そう。
いや、葉とенняすぐ開きそう。すぐ
100なりそう。でもコンパスあるから
結局とか思っちゃうんだけどさ。いや、
開けたわ。
え、そう。もう終盤だよね。そう。なんで
ここ飛んだんだ?私は何しに来てんだろう
ね。マジでなんななんめっちゃ気になる
けど。めっちゃ気になるけど。でも少女の
やつとか全然わかんないからな。瞳のやつ
解放しとかないと。瞳のやつ解放しとか
ないと。え、これ、これ、これ、これ。
コンパスのつまらない。やっぱつまらない
な。任務画面が寂しくなっちゃう。いや、
すぐなるよね。地方伝説やるの。
あ、確かにやらないといけないよね。確かにやりたいけど。ま、でも一旦今日はいいや。地方伝説はこれだけやろう。
これはどの数の問題ではない。たえ島にいる長を全て呼んでこようとあの永月の鏡を運び出すことはできぬのだ。
うん。
仮に運び出せたとて、その中にある月油の像は長いんだ。フルボイズ。これね、
取り出す。
その方法でもあの鏡を運ぶのは用意ではないと思うぞ。
なんか鏡を首に?え、怖。
何?本当に必死島の長を全て集められるというのか?
怖い。首でか。
いたちは何匹ようと役に立たない?
[音楽]
気に賑やかな?
怒ってる。いち怒ってる。
あれ?なんで頭イ立ちと鳥が喧嘩してるんだ?
うん。実はどっちも盗賊で頭品の取分で揉めてるとか。
正確には反抗を食立てている団階だ。
大丈夫なんかそれは。
今は反抗方法の詳細を詰めておる。
え、ラムフリンズアイドなんだ。
だが私の共犯者たちが考えた方法はいさ強引でな。
うん。ま、でもこれはあれかな。裏でもいいかもしれないな。分かるし場所は。
[音楽]
あ、お前のこういう関係が広いことはよくわかった。一体どこでそんな言い回しを覚えてきたのか。
そうだよ。どこでお
[音楽]
帽子をかぶった鉄の腕を持つ小柄な女の子がそういったことを何度も口にしていた。
誰だよ。帽子をかぶった鉄の腕を持つっていねか。
お前が気に入っておるのならその話前追われないの?飛ばせはしないに。
そのお嬢さんからはあまり学ぼうとしなくて良い。
イレバじゃないの?あれ
わった。
私はこれからこのお
2人と大事な話をする。
取死にかけ。あ、ヤホ田の方か。そっちか。
おお、本当に静かになった。
すごいね。
グガルのあの鳥みたいにえいるよね。鳥いのよ。
[音楽]
わかるよ。
パモ鳥詳しかったもん。鳥の種類とかじゃないけどではない。
もしかしてすごく危険とか
誤解しないでくれ。この力が災わいをもたらすだとか
うんうん。
精神をかき乱すだとかそういった意味ではない。いや、実を言えば心が休まらないというのはある。
なんかまでもちょっとした話だけど結構話せるな。
時は嬉しかった。しかしすぐに気づいたのだ。この力は常に発動し続け自分でも制御することができないことに。
え、そうなのか。気づかなかったぞ。ラウマ自身も動物の言葉が分かる力を制御できないってなると。
[音楽]
森でも海辺でもすぐそこに土物がいれば
森で鳥の鳴き声を聞くとし付けさを感じて心が癒される。
うん。
以前そんな話を聞いたことがあるだが私はどこに行こうとそんな風に感じられたことはない。森の中にいた時やはり話し声が聞こえてきた。
[音楽]
野良猫、うさぎ鹿
もさもさ、穴熊の話がある。
誰々のせいで巣が壊れた。どこの木の枝が
番良室か。そういったことを大声で話し合っていた。
耳が休まらないね。どこに行っても賑やかだね。賑やかだね。スキップ機能。いや、でも合ってもいいと思う。
楽しみたい人はなしでもいいけど、まあ、飛ばし待したい人はいるんじゃないかなっていう気はある。やっぱ忙しい人がいるから。それであきちゃんだったらスキップしてもいいと思う。
そうみたいな。
そうだったのか。
おい。
あ、マとこで会えるんだ。その力はなくていいかな。
[音楽]
うん。うん。
朝鳥の鳴き声で目を覚ますのは悪くないけど、うるさいおしりで起こされるのはなんか嫌だしな。
行けるんだけど。うるさいおしりな。扱いやばいな。その程度じゃ起きないでしょ。確かに今まで何度って起こしたことか。パイも起きないのに。今やもう慣れてしまった。
うん。うん。
どの家の水が使ってて
番気持ちいいか。そんな話をする山柄たちの声が朝起きても聞こえてこなかったら帰って座りが悪い。
まあねえ。期間限定は割と分かるな。当時
[音楽]
ありがとう。
ストーリーが全然終わってない時にさ。
しかし
だからネタバレ踏みたくなかったからやれなかった人イベントが嫌だった。もいかもしれぬ。
確かに友達は世界中にいるけど呼び寄せるには時間がかかる。世界中に時間かかるは確かにだわ。
いや、そなた
1人で十分だ。
ああ、いいんだ。私
そなたほど相明な人物なら先代の永月師が永月の鏡を利用して作った封印されし保管室を開くのも
うん。きっと心配はいらぬ。
そなたにとってはそう難しいことではない。では行こう。
行こう。
めっちゃずっと話してくれてたけど、ま、ごめん。片耳みたいな感じで聞いちゃってだいぶ。ま、ということでね、こんな感じで今日は終わりにしますか。いや、めちゃめちゃ楽しかったな。普通にいいお話でした。とても面白かった。
[音楽]
ということで、プリンズの伝説任務っぽい
やつもやって、さらにサンドローネも
かっこよかったし、いや、少女が出てきて
サンドローネとの2人のね、お話が聞けた
のはね、かなりテンションが上がった瞬間
でしたね。とりあえず原身一旦落ち着きだ
ね。だいぶで、来週の火曜日にまた慌てる
んだろうなって感じがするんですけれども
、ま、こんな感じで一旦終わりにしようか
なと思います。
最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。明日明後日やどうしよう。まあ来ちゃん好きになりましたよね。最初から好きだったけどさに好きになりました。
[音楽]
次のストーリーはドリ出てきやばいよそれ。やばいよ。
それピポピポだよ。
私はかなり驚く。
驚ってかやばいって思うんだけども色々楽しみですね。これからの展開もどうなっていくのか。
休みも大事だからね。そうね。
いや、ま、なんかやりたいんだよ。やりたいんだよ。やりたくなっちゃうのよ。って言って体調悪くなるんだろうなみたいな。明ちゃもあるけど。そう。めちゃもやれなきゃいけないけど。ま、ゆっくり行きますかね。てどこにおいたんだっけ?ホちゃんいものだね。
なんかみんななんか謎くらいは落ち着いて面白い。
ナは熱血的に面白い。こんな感じ。この違いがある。ちょっとなんかね。うん。落ち着いてできるね。謎くらいはなんかしんないけどなんかそワそわした。あなたの方が
[音楽]
コンテヌはどんどんとおもろい。あの
ワクワクな面白さ。
あ、少年漫画みたいな。
そうそうそうそうそうそう。で、スメール
は、スメールはムかつく面白さだな。博士
ムかつきすぎたから。
ジャンプ漫画確かにある。本当にそう
みたいなね。全世界言わないんかいって
いうことでこんな感じで終わりにし
ましょう。自転車はこけないように頑張り
ます。皆様もね、あの色々ね、あの引き頃
ね、思うことありました。
てくさいとにはい、元気に行ってください。それではそれではまた明日の動画か配信かショートで会いましょう。せーのお釣りでした。
[音楽]
じゃね、
あれ
[拍手]
[音楽]